My hat! My straw hat!
Kapelusz! Mój słomkowy kapelusz!
It's right there.
Tam leży.
Huh? Oh, yeah. Here it is.
Co? A, rzeczywiście. Leży.
Rise and shine.
Pora wstawać.
Oh? Are those guys still...?
Co? Tamci goście...?
They left...
Odpłynęli...
thanks to you.
To twoja zasługa.
Me?
Moja?
Gin said, "I'll see you again on the Grand Line."
"Do zobaczenia na Grand Line," pozdrowienia od Gina.
Gin said that...
Od Gina...
to you?
Zobaczysz się z nim?
He said it to you!
To było do ciebie!
Speaking of which, since I drove them off,
A właśnie, skoro udało mi się ich przepędzić,
today is my last day doing chores, right?
to nie muszę już robić za majtka, tak?
Congrats.
Wielkie brawa.
Which means that you'll...
A to oznacza, że...
...not be going with you!
...nigdzie z tobą nie pójdę!
I won't become a pirate.
Nie zostanę piratem.
I'll keep working here as a cook
Ja tu zostaję i dalej będę kucharzem...
until I get that old fart to acknowledge my skills.
dopóki ten gówniany dziadyga doceni moje starania.
I get it. I give up.
Rozumiem. W takim razie odpuszczam.
Your hand hasn't given up yet!
Ale twoja ręka nie odpuściła!
I can't leave here when every last one of them is unreliable.
Nie mogę odejść, bo nie ma tu ani jednej rozsądnej osoby.
But... I am hoping to head out someday...
Jednak wciąż mam nadzieję, że któregoś dnia stąd odejdę...
to the Grand Line.
w kierunku Grand Line.
Then let's go now.
No to w drogę!
It's not the right time yet.
Jeszcze nie pora.
Hey...
Powiedz...
have you heard of the All Blue?!
Słyszałeś kiedyś o All Blue?!
Nope.
Nie.
You've seriously never heard of it?!
No co ty? Naprawdę nie słyszałeś?!
That sea itself is a miracle!
To cudowne morze!
In that sea...
Właśnie w tych wodach...
The East Blue, West Blue, North Blue, and South Blue...
East Blue, West Blue, North Blue i South Blue...
Fish from all four corners of the world swim there!
Możesz w nim znaleźć ryby wszystkich tych czterech mórz!
To us cooks, it's a dreamlike paradise!
Dla nas, kucharzy, to prawdziwy raj!
I mean, that's the Grand Line for you. So, you've never...?
To właśnie skrywa Grand Line! Naprawdę, nigdy nie słyszałeś...?
He still lights up when he talks about it...
Nadal się cieszy, gdy o tym wspomina...
What a goofball.
Co za głuptas.
Time to eat, guys!
Czas na żarcie, dranie niemyte!
Thank goodness...
Całe szczęście...
We can finally eat!
Wreszcie możemy się najeść!
Food! Food! Food!
Żarcie! Żarcie! Żarcie!
Hey, where are we supposed to sit?
Hej, a gdzie miejsca dla nas?
Where's our food?
A żarcie?
Seats are all taken.
Wszystkie miejsca zajęte.
Sit on the floor and eat.
Możecie sobie jeść z podłogi.
No seats?
Zajęte?
How is that even possible?!
Niby jakim cudem?!
This is a restaurant!
Przecież to restauracja!
Well, whatever...
Nie ma wyboru...
They're acting kinda weird...
Coś dziwnie się zachowują...
What's new?
To nic nowego...
Hey! Who prepared the soup this morning?!
Ejże! Który z was robił tę zupę?!
Hey, that was all me! Pretty good, right?!
Ach, to byłem ja! Niezła, co nie?!
I took extra care in making it today!
Starałem się, jak mogłem!
I can't eat a vile soup like this!
Nie da się zjeść takiego obrzydlistwa!
This is just slop!
Co to ma być, pasza dla świń?!
Hey... is human food not to your liking, you damn tanuki?
Hola! Ludzkie jedzenie już ci nie pasuje, cholerny jenocie?
It's an art to make something this bad.
Przyrządzenie takiego syfu to sztuka.
It makes me sick to my stomach!
Niedobrze mi się robi!
Sorry, but I'd stake my reputation on this soup.
Wybacz, ale akurat tej zupy jestem pewien.
You should go and get your taste buds checked.
Powinni ci zbadać kubki smakowe.
Ugh! This is disgusting!
Fuj! To jest ohydne!
I can't eat it!
Tego się nie da zjeść!
Right, guys?!
Co nie, chłopaki?!
It's inedible!
Niejadalne paskudztwo!
This soup is revolting!
Zaraz chyba zwrócę tę zupę!
I can't eat soup like this!
Nie przełknę takiej zupy!
This is terrible! Someone, give me some water!
Jest okropna! Niech ktoś da mi wody!
Who are you bastards trying to fool?!
Kogo próbujecie nabrać, dranie?!
You're a sham of a sous chef, just so you know.
Żaden już z ciebie zastępca szefa kuchni.
You've gotten stale!
Minął twój termin ważności!
We're tired of you solving every problem with your feet.
Każdy ma po dziurki w nosie rozwiązywania problemów siłą.
If the food's bad, we'll tell you it's bad!
Jak coś jest ohydne, to trzeba to głośno powiedzieć!
Say what...?!
Coś powiedział...?!
– Chef Zeff!
– Szefie!
Old fart...!
Dziadyga...!
What is this vile scum of a soup?!
To szambo to niby ma być zupa?!
If we serve something like this,
Jeśli podamy coś takiego,
we'll go out of business!
to restauracja zbankrutuje!
Knock it off, you old fart!
Nie żartuj sobie, gówniany dziadygo!
Just how is my soup different from yours?! Tell me!
Czym moja zupa różni się od tych, które sam robisz?! No gadaj!
You think this soup compares to mine?!
Porównujesz to z moimi zupami?!
Don't flatter yourself!
Nie pochlebiaj sobie!
Chef Zeff punched him...
Szef go uderzył...
Instead of kicking him?
Nie kopnął go?
It's a billion years too early for you to lecture me on cooking, little eggplant!
Minie miliard lat, zanim będziesz mógł krytykować moją kuchnię, gówniaku!
I'm a man who has cooked on seas across the world.
Gotowałem na morzach i oceanach całego świata.
Dammit!
Cholera!
This soup is pretty tasty, you know...
Przecież ta zupa jest bardzo smaczna...
We know that.
Doskonale o tym wiemy.
Huh?
Co?
Everyone here knows what a fantastic cook Sanji is.
Każdy z nas podziwia wykwintną kuchnię Sanji'ego.
It's not bad at all.
Tak naprawdę nie jest zła.
Yeah, this soup is exquisitely made.
Właśnie, ta zupa jest znakomita.
Boy, that was scary...
Rany, to było straszne...
He seriously snapped.
Wkurzył się do czerwoności.
He sure did.
Racja.
But that idiot won't listen unless we go this far...
Ale ten dureń by nas nie posłuchał, gdybyśmy tego nie zrobili...
Say, kid...
Powiedz no, smarkaczu...
You were saying that you wanted a cook for your ship, right?
Szukałeś kucharza okrętowego, prawda?
I'm not asking you a favor or anything,
To nie tak, że chcę prosić cię o przysługę,
but would you take that little eggplant with you...
ale może przygarnąłbyś tego gówniaka i razem z nim...
to the Grand Line?
wyruszył ku Grand Line?
The Grand Line...
W końcu Grand Line...
is his dream.
to jego marzenie.
Chef Zeff, you made us put on a hell of a show.
A niech cię, szefie. Żeby kazać nam odstawiać taką szopkę.
I thought for sure he'd figure it out because of your bad acting.
Już się bałem, że przez twoje nędzne udawanie plan legnie w gruzach.
You were the bad actor here.
To ty tutaj nędznie udawałeś.
I'll have another bowl!
Jeszcze jedną miskę zupy!
– Me, too!
– Mnie też!
I can hear everything, you damn idiots...
Przecież tu wszystko słychać, gamonie...
So what do you say, kid?
To jak będzie, smarkaczu?
No.
Nie.
– What?!
– Co?!
I thought you wanted a cook for your ship.
Sam mówiłeś, że potrzebujesz kucharza na swój statek, prawda?
Or are you saying that he's not good enough for you?
Chyba nie chcesz powiedzieć, że on ci nie wystarczy?
It's not that he isn't good enough. I really do want him to come with me.
Starczy i to jeszcze jak. Bardzo chciałbym go ze sobą zabrać.
But he says that he wants to keep working here as a cook.
Ale on chce zostać, żeby dalej być tutaj kucharzem.
Even if you guys ask me to take him, I can't.
Możecie mnie prosić, ale ja i tak nie mogę go zabrać.
So you're saying that you can't agree to it until he tells you so himself, huh?
Czyli dopóki sam się na to nie zgodzi, to nam go stąd nie zabierzesz, tak?
Exactly. More, please!
Dokładnie... i dokładkę!
Well... fair enough.
No cóż... w sumie to zrozumiałe.
But who knows if that screwed-up brat can just say that he'll go...
Pytanie tylko, czy ten gnojek sam z siebie odważy się na taki krok...
I wouldn't hold your breath for a stubborn idiot like that.
A gdzie tam? Ten bęcwał jest przecież uparty niczym osioł.
More, please!
Dokładkę!
Dammit...!
Cholera...!
Sanji!
Sanji!
What is he? A fishman?
A ten to kto? Ryboludź?
He came from Fishman Island to try our cuisine?
Zasuwał aż z Wyspy Ryboludzi, żeby u nas zjeść?
Idiot! It's a human and a panda shark!
Deklu! Przecież to facet i rekin pandowaty!
What's going on?
Co jest?
Oh! It's Yosaku!
Aha! Przecież to Yosaku!
Ah... Big Bro Luffy!
Ach... Brachu Luffy!
You're all by yourself? Where's everyone else?
Sam jesteś? A gdzie cała reszta?
Did you find Nami?
Gdzie Nami?
We didn't actually catch up to her...
Nie udało nam się jej dogonić...
but based on Big Sis Nami's heading, we could guess her destination.
Siorka Nami trzymała ten sam kurs, więc można się domyślić dokąd płynie.
We can bring her back, then.
No to płyńmy tam i ją zawróćmy.
The thing is...
Tylko, że...
if we're right about this, then she's headed straight for trouble.
jeśli się nie mylę, to siorka płynie w bardzo niebezpieczne miejsce.
In any case, we need your help, Big Bro Luffy.
Tak czy siak, potrzebujemy twojej pomocy, Brachu Luffy.
Please come with me!
Płyń ze mną!
Alright! I don't really get it, but okay. Let's go!
Dobra! Nie wiem o co chodzi, ale w porządku. Płyniemy!
Wait!
Poczekaj!
We both have foolish dreams.
Oboje mamy kretyńskie marzenia.
To achieve my goal— to find the All Blue...
By osiągnąć swój cel— czyli odnaleźć All Blue...
Sanji?
Sanji?
Yeah.
Zgadza się.
I'll come along on your journey to become King of the Pirates!
Będę ci towarzyszył w podróży po tytuł Króla Piratów!
Huh?
Co?
I'll be the cook for your ship.
Będę kucharzem na twoim statku.
Is that okay or not?
Pasuje czy nie?
It's okay!
Pewnie, że pasuje!
Alright!
Hurra!
Congratulations, Big Bro Luffy!
To świetne wieści, Brachu Luffy!
Yeah!
Tak!
– Yay! Yay!
– Hurra! Hurra!
– We got a cook! We'll have good food!
– Mamy kucharza! Będzie żarcie!
That's what's happening, everyone.
Tak, dobrze słyszeliście. Będzie szama! Będzie szama!
Sorry for causing you all sorts of trouble.
Odpoczniecie sobie od kłopotów, które sprawiałem.
You're pissin' me off...
Nie godzę się na to...
I wanted to kick you out of here myself.
Miałem cię stąd wykopać osobiście.
And then you casually decide just like that?
Po co tak nagle zmieniasz zdanie?
Sorry for making you show off your crappy acting skills.
Wybaczcie, że musieliście się zbłaźnić waszą nędzną zabawą w aktorów.
You knew?!
Niech cię, domyśliłeś się?!
I could hear you in there...
Słychać was było...
You're all so stupid.
Banda kretynów.
We're what...?!
Co żeś...?!
So that means you're willing to go that far to kick me out,
Czyli jesteś gotów posunąć się aż tak daleko, żeby się mnie pozbyć, co?
huh, you old fart?!
Gówniany dziadygo?!
Why do you always talk like such a disrespectful turd?!
Dlaczego zawsze musisz być takim pyskatym gnojkiem?!
That's right, little eggplant!
A żebyś wiedział, gówniaku!
I couldn't care less for kids, anyway!
Poza tym nie cierpię smarkaczy!
Not a single day went by where I didn't regret letting such a useless brat live.
Każdego dnia żałuję, że pozwoliłem przeżyć takiemu beznadziejnemu gnojkowi jak ty.
That makes this easier, you old fart!
I bardzo dobrze, gówniany dziadygo!
Savor the rest of your life to the fullest!
Słodkiego, miłego życia!
Is it okay for us to use such a nice ship?
Niezły statek! Na pewno możemy go wziąć?
Of course! It's Sanji's boat.
No pewnie! To łajba Sanji'ego.
You still need more?!
Jeszcze ci mało?!
Yeah. Give me more meat.
Ano. Dawaj więcej mięcha.
Just how many days will you be at sea?
Jak długo wy chcecie żeglować, co?
Don't know...
A bo ja wiem...
Whoa!
Ale czadowa!
Old fart, is this the Sea Restaurant?
Gówniany dziadygo. Czyli to właśnie będzie Morska Restauracja?
For example, Sanji...
Ustalmy sobie jedno, Sanji...
Yeah?
Co takiego?
Be they master criminals or escaped convicts,
Nieważne, czy ktoś jest podłym zbrodniarzem lub zbiegłym więźniem.
if these damn bastards are starving and find their way to this restaurant,
Jeśli taka szuja jest głodna oraz jakimś trafem znajdzie się w tej restauracji,
that would give us reason enough to keep fighting,
to tylko dowodzi, że warto walczyć o istotę tej restauracji,
wouldn't you say?
nie sądzisz?
Yeah!
Tak!
We're gonna be busy!
Będziemy mieć ręce pełne roboty!
We'll be fine 'cause I'm here!
Damy radę, w końcu ja też tu jestem!
Ouch...
Ajć...
Honestly...
Niewiarygodne...
Thinner peels, little eggplant!
Nie tak grubo, gówniaku!
That really hurt!
To bolało!
When someone's focused on their cooking, just shut up and watch!
Ja się tu skupiam na gotowaniu, więc siedź cicho i patrz!
What?! Don't get smart with me, you little eggplant!
Że co proszę?! Nie próbuj mi się tu wymądrzać, gówniaku!
I'm not a little eggplant!
Nie jestem żadnym gówniakiem!
You old fart!
Gówniany dziadygo!
Try this.
Spróbuj, proszę.
Did you make it by yourself?
Sam to przygotowałeś?
Yeah.
Tak.
How is it?
I jak?
Disgusting!
Paskudztwo!
This is inedible, you little eggplant!
To jest niejadalne, gówniaku!
You old fart!
Ty gówniany dziadygo!
Big Bro Cook sure is taking his time...
Coś się brachol kucharzyna ociąga...
Yeah...
Tak...
This is a long time coming!
Poczuj mój wiekuisty gniew!
Get ready, Sanji!
Szykuj się na ból, Sanji!
You guys will never kick his ass.
Przecież mówiłem, że nie macie z nim szans.
Let's go.
Ruszajmy.
Shouldn't you say goodbye?
Nie chcesz się pożegnać?
It's fine.
Dam sobie radę.
Sanji!
Sanji!
Keep your feet dry.
Tylko się nie przezięb.
Chef Zeff!
Szefie Zeffie!
Thank you for every damn thing you've done for me all these years!
Dziękuję ci za wszystko, co dla mnie zrobiłeś przez te cholerne lata!
I'll never forget your kindness...
Za całą twoją dobroć...
for as long as I live!
Nigdy o niej nie zapomnę!
You asshole!
Ty dupku!
I'll miss you, dammit!
Będę tęsknił, cholera!
I'm gonna miss you!
Będę tak bardzo tęsknił!
I'll miss you!
Będę tęsknił!
You're making me cry, dammit!
No i żeś mnie rozczulił, cholera!
You're all idiots!
Kretyni!
Men should part without a word.
Mężczyźni rozstają się bez słów.
Let's go! Set sail!
Ruszajmy! Wiatr w żagle!
I'll see you again, you damn bastards!
Do zobaczenia, wy cholerni kretyni!
If your conviction is such that you no longer fear death...
Tak długo, jak siła twojej woli zdolna będzie przezwyciężyć nawet strach przed śmiercią...
you'll surely find...
to jestem pewien, że je odnajdziesz...
the All Blue.
All Blue.
Guys, customers are gonna show up soon!
Zbierać się, kretyni! Zaraz przypłyną klienci!
Get to work already!
Wracajcie do roboty! Ale już!